# JS_9
Создайте скрипт приложения-секундомера.
  
  Изначально в HTML есть разметка:

  <div class="stopwatch">
    <p class="time js-time">00:00.0</p>
    <button class="btn js-start">Start</button>
    <button class="btn js-take-lap">Lap</button>
    <button class="btn js-reset">Reset</button>
  </div>
  <ul class="laps js-laps"></ul>


  Добавьте следующий функционал:
  
  - При нажатии на кнопку button.js-start, запускается таймер, который считает время 
    со старта и до текущего момента времени, обновляя содержимое элемента p.js-time 
    новым значение времени в формате xx:xx.x (минуты:секунды.сотни_миллисекунд).
    
  - Когда секундомер запущен, текст кнопки button.js-start меняется на 'Pause', 
    а функционал при клике превращается в оставновку секундомера без сброса 
    значений времени.
  
  - Если секундомер находится в состоянии паузы, текст на кнопке button.js-start
    меняется на 'Continue'. При следующем клике в нее, таймер продолжает отсчет времени, 
    как будто паузы небыло, а текст меняется на 'Pause'. То есть если во время нажатия 
    'Pause' прошло 6 секунд со старта, при нажатии 'Continue' 10 секунд спустя, секундомер 
    продолжит отсчет времени с 6 секунд и дальше, а не с 16. 
    
  - Если секундомер находится в активном состоянии или в состоянии паузы, кнопка 
    button.js-reset должна быть активна (на нее можно кликнуть), в противном случае
    disabled. Функционал при клике - остановка таймера и сброс всех полей в исходное состояние.
    
  - Функционал кнопки button.js-take-lap при клике - сохранение текущего времени секундомера 
    в массив и добавление в ul.js-laps нового li с сохраненным временем в формате xx:xx.x
    
    ⚠️ ЗАДАНИЕ ПОВЫШЕННОЙ СЛОЖНОСТИ - ВЫПОЛНЯТЬ ПО ЖЕЛАНИЮ
  
  Выполните домашнее задание используя класс с полями и методами.
  
  На вход класс Stopwatch принимает только ссылку на DOM-узел в котором будет 
  динамически создана вся разметка для секундомера.
  
  Должна быть возможность создать сколько угодно экземпляров секундоментов 
  на странице и все они будут работать независимо.
  
  К примеру:
 
  new Stopwatch(parentA);
  new Stopwatch(parentB);
  new Stopwatch(parentC);
 
  Где parent* это существующий DOM-узел. 
